Ejercicio18

que

datos: se ingresan los codigos de articulos y los precios de productos.
proceso: evaluo los precios del los  articulos de manera de poder encontrar el cod de
articulo del precio mas alto.

salida: codigo de articulo con el precio mas alto.

como:
entrada: "codarticulo" valor numérico (Entero).
	 "precio" valor numérico. (Entero).

proceso: ciclo mientras con la condición de fin cod de articulo diferente de 0
inicializo la variable premin y codmin con la ayuda de una bandera ban = 1 en la primera iteración del ciclo, luego de esto ban = 0.
luego evaluo los precios de cada articulo y los comparo con premax cuando estos precios sean mayores 
redefino los valores de las variables premax codmax de manera tal de tener el codigo del articulo con 
el precio maximo.

salida: muesto un mensaje acompañado con el valor de codmax.


precio codigo codmax premax ban
10	2     2      10      1
20      3     3      20      0
15      5     3      20      0
25      10    10     25      0

