que
---

A través del ingreso de dos valores numéricos (A,B) se requiere calcular
la suma, resta, multiplicación y división de estos como así tambien intercambiar los valores 
de las variables utilizadas.

como
----

Una vez ingresados los valores se procesa la suma, resta, multiplicación y división 
y se las guarda en variables con esos nombres. El paso siguiente es mostrar dichos valores 
al usuario a través de la consola y luego intercambiar el valor de las variables utilizando 
una variable auxiliar.

Entradas

A -> (Numérico, float)
B -> (Numérico, float)

Salida

suma -> (Numérico, float)
resta -> (Numérico, float)
mul -> (Numérico, float)
div -> (Numérico, float)

A y B intercabiados.
